Certains semblaient bateaux avec des ailes.
Ils sont fragiles et souvent
les choses ne fonctionnent pas.
Comment faire les passagers?
Ces avions seraient en mesure
pour transporter des personnes?
et les avions devinieron
une sorte de petits taxis.
Pour transporter un certain nombre
personnes significatives,
dont ils avaient besoin de nombreux
des moteurs puissants.
Comme les routes d'aujourd'hui,
plein de voitures,
aussi le ciel
rempli de dirigeables.
qui a construit un dirigeable
des dimensions gigantesques.
Il pouvait transporter un grand nombre
personnes en voyage intercontinental.
et c'est mon laboratoire.
Qu'est-ce que vous voyez ici est un avion.
Nous appliquons cette estensimetro
sur les panneaux
et de mesurer la courbure
pour voir s'il existe des distorsions.
tourne et atteint ci-dessous
environ 100 miles par heure.
Ceci est un test avec un filament de carbone
qui va contre l'avant du dirigeable.
Vous pouvez voir le flux.
Venez faire un tour avec moi.
Ce dirigeable peut tourner rapidement,
qui dirige l'ensemble du flux
autour du dirigeable.
Avec un grand dirigeable,
il y aurait quelques turbulences,
Ces tests permettez-moi
traitement de certains
Vous pouvez voir ce que vous entrez dans
la main gauche?
J'ai eu un accident comme un enfant.
J'ai eu la chance de 50%
survie.
Heureusement, je suis vivant.
Permettez-moi de vous donner une recommandation
tous les enfants.
Je flotte en haut et observer la vie.
Mais vous pouvez faire ce que vous voulez.
Assez de crier, je peux voler! "
Cardington, au nord de Londres.
Dans l'ensemble, je suis satisfait.
Mais je reprends confiance.
Qu'est-ce qui vous fait vous sentir ainsi?
En ce qui concerne Dorrington
est une catastrophe
avec un dirigeable construite.
et l'utiliser comme une plate-forme
Nous avons choisi les chutes Kaieteur,
une combinaison parfaite.
a une population de 70 000 habitants
Le colonialisme britannique a
voici un natif de l'Inde
Beaucoup d'entre eux sont rastas.
Ce groupe travaille habituellement
dans les mines de diamants.
Ici on ne trouve rien.
C'est le commutateur central.
Le commutateur central
commander le moteur,
Sont importants.
Nous ne savions pas que l'interrupteur particulier
en termes de puissance et de masse.
parce qu'il est le meilleur moteur que j'ai jamais connu.
avions sont trop bruyants.
Et lorsque vous essayez d'
Un minimum de silence,
Dans le brouillard ...
Flottant dans le brouillard.
Ce n'est pas seulement le danger.
C'est ce sentiment ...
Il a fait tellement de bons films
sur la nature vierge.
Et sa mort,
Le Avril 3, 1993,
Mais depuis que je ne suis pas un scientifique,
animaux et leur comportement,
Je me tourne vers les experts.
Adrian avait dit:
"Il est l'homme le droit de faire ce film."
Adrian a eu un petit gorille.
Il sentait que quelque chose
va se passer.
Je n'oublierai jamais.
Pendant onze ans,
Je me sentais
responsable de l'accident.
essayer de comprendre
Si ce n'est pas plus.
Je sais que je ne suis pas responsable de l'accident.
s'il n'y avait ...
Nous avons ouvert tout dans ce tissu.
Bon, quelle chance!
La vie est un noeud.
Les cordes ne sont jamais perdus.
Au fil du temps ils deviennent complexes.
Essayer d'imposer l'ordre
dans cet univers chaotique.
Continue!
Quelle partie?
Ainsi, perfectionner.
L'adresse est correcte.
Eh bien, vous venez tout droit
pour moi.
J'ouvre un billet ici.
Vous devez suivre cette.
Je vois maintenant?
Est-il chaud ici!
Il faudra environ dix minutes.
C'est un grand jour pour moi.
Mais je dois accrocher
dans l'ordre correct.
Donc, si.
Si elle est en rotation, et est mis en rotation.
Eh bien, maintenant ci-dessous!
Chaos nous incombe
et nous devons y faire face.
Il ya des chances de pluie.
Il vient du nord-ouest.
Il ya une certaine tension.
Le ciel est tout noir.
Nous avons une chance de 50%.
Mais c'est la vie.
Jusqu'ici tout va bien.
Oui!
Pas mal!
La nuit d'orage
heureusement aucun dommage.
et nous pouvons continuer.
Faisons tour
Dans l'air, sans but
Oui, c'est beau.
C'est fantastique.
pour voir quelque chose qui rappelle
un petit bijou.
Un diamant belle et grande.
Je l'aime.
Il est beau.
Un gros diamant blanc
flottant dans l'air,
Je l'aime.
A Malaga, je pense.
Oui, c'est beau.
Bonjour,
Mme Enid Abbott.
Ci-dessous vous il ya seulement 7900
miles de roche.
De nombreux rochers.
Ou ailes.
Son nom latin est belle:
aeronautus.
Il regarde comme si elle avait un poids,
quand nous allons dans un chaos, en vol libre.
C'est incroyable!
Nous montrons que ce que
rotation de chambre,
Est probable. S'il y avait une autre,
est un moment unique
Personne ne sait.
Il ya plusieurs histoires au sujet de cet endroit.
Or, les diamants, et cetera.
Si nous perdons ce secret,
l'essence de notre culture
pourrait mourir,
nous pouvons perdre.
Kaieteur, la cascade de Kaie.
De retour au camp,
la veille de notre premier vol,
- Maintenant, la situation?
- Le vent est calme.
Ce matin, nous aurons peu de vent.
Pensez qu'il va pleuvoir?
Je ne pense pas qu'il pleut.
Les oiseaux volent.
C'est ce qu'on appelle Mme Enid Abbott.
- Voulez-vous voir le documentaire?
- Oui
Vous voulez parler de votre famille?
Je pense entre 60 et 70.
Je m'ennuie, vraiment.
Mon espoir est de voir ce film.
Le fils perdu.
Le seul homme en Guyane.
Oui, j'aime faire.
J'aime aller dans le dirigeable
de voler vers eux.
Surprise allait atterrir dans
le toit de la maison.
J'imagine que le matin
frapper en disant:
"Bonjour"
C'est une autre question.
si je ne suis pas venu en premier.
Je dis avant que je faire un test.
Je ne peux pas le faire.
En tant qu'employeur,
Je ne peux pas demander quelque chose.
Je comprends, mais je pense que je
Je le fais d'abord, seul.
Il existe de nombreuses raisons techniques
pour lequel je dois le faire seul.
Mais ...
- Il n'est pas absurde.
- Il n'est pas, mais c'est stupide.
Quoi de stupide dans ma proposition?
et parfois stupide.
Non, ne dis pas que.
Je dis que nous devons saisir
toutes les occasions
Je viens avec vous sur le dirigeable.
Il semble que j'ai beaucoup d'options, n'est-ce pas?
Une autre chose, Werner.
Nous sommes loin.
Les guides en place.
Il s'agissait d'une sortie en douceur.
Nous avons obtenu une corde,
et d'organiser un atterrissage rapide.
Dommage.
Nous allons tout mettre en place.
- Pas de visite.
- Pas d'indications.
Mettre l'accent sur l'anneau,
Je ne le coupe pas.
La surchauffe du moteur,
des tests qui n'ont pas eu lieu.
Permettez-moi de parler,
ne peut pas faire ce que vous voulez.
Il ya un premier vol
dans ces conditions.
J'ai fait cinq, sept fois
dans ma vie.
Oui, vous avez probablement raison.
Quelques jours plus tard,
l'examen de tous les
C'est juste une question d'argent, je pense.
Oui.
Mark Anthony,
iriez-vous pour voler?
Ce serait formidable.
Il serait vraiment beau.
Son enthousiasme est incroyable.
Mais il sait beaucoup de choses.
Sa connaissance de la
petites plantes
est fantastique.
Les mines d'or et d'argent
sont seulement une perte de temps.
Selon de nombreux biologistes
Dans ces endroits sombres
nous trouvons herbes.
Ils sont bons pour les yeux.
Irritation cure, par exemple.
Ils sont bons pour la douleur et l'enflure.
Mais ne donnent pas de points.
Cette blessure.
J'adore venir ici.
Vous voyez la chute d'eau.
Il ya un peu de brouillard
Parfois, quand il pleut,
Une vue magnifique!
C'est beau.
Les Kaieteurs sont quatre fois
plus que les chutes Niagara.
Une goutte d'eau ...
Mark Anthony, voir l'univers
dans cette goutte d'eau?
Je n'ai pas entendu ce que vous dites.
Est la direction de la cascade.
voler le dirigeable sur la cascade.
dans la zone de la cascade.
Mais je crains que nous portons le courant.
Nous avons rempli ces tasses
champagne pour les faire flotter.
Comme une offrande aux monstres
la cascade.
Oui, j'aime faire du "moonwalk"
ici, la nuit.
Go!
Il avait une certaine vol
certains avec lui.
Tout allait bien.
Je pense qu'il a eu une forte
dispute avec sa femme la nuit.
J'ai vu une montre oiseau
lors du passage sur elle.
Nous pouvions sentir
le bruit de la cime des arbres.
Les nuages ??sont venus rapidement.
J'ai vu le tissu du mouvement dirigeable
comme un cheval sauvage.
Dieter essaya de s'asseoir.
Et puis ...
Tombant de cette hauteur les moyens de mourir,
mais n'a pas voulu le faire croire.
Friedermann m'a dit de garder le silence.
Calmement dit Markus:
"Faites-moi sortir d'ici."
Et puis je me suis senti le bruit du corps
tomber au sol.
Un bruit sourd.
Quelque chose de terrible, comme la viande
au comptoir d'un boucher.
Nous risquons de perdre le corps,
nous devrions nous concentrer.
Nous n'avons pas pu tourner pour voir.
Lorsque nous avons atteint la route, nous l'avons vu.
Je n'ai jamais vu un homme mort.
Nous nettoyons le sang avec l'eau du fleuve.
Ce fut ...
le dernier que j'ai vu de lui.
une radio et un GPS.
Tout le monde dormait encore.
Bonjour, messieurs.
Regardez ce qui vient du ciel.
Jetez un oeil.
Qu'est-ce que c'est?
Le diamant blanc.
Est le diamant blanc, non?
par le biais de la cascade.
Oui, nous l'avons fait!
Oui!
Eh bien!
Et puis soutenu le dirigeable.
Oui!
Grande.
J'ai encore envie de voler.
Ici, je me sens dans l'air.
C'est vrai.
Donc, je pense.
Un diamant blanc.
Elle avait l'air tendu.
C'est un matin tranquille
et je vole.
Je voudrais prendre ma bite.
C'est ici.
Je voudrais prendre le vol avec moi.
Pourquoi le coq?
Parce qu'il est important pour moi.
Et chaque fois que les changements climatiques.
Il est adorable.
Je voudrais le prendre.
Mon premier vol.
Avec ce ballon belle
cette belle invention.
Il n'y avait rien dans son esprit.
C'est tellement beau de voler.
Je prends ma bite.
Cinq femmes, cinq poules.
Chaque matin, je dispose de cinq oeufs.
Oui ma bite est bonne.
Maintenant c'est comme si
vol.
Viens, Rouge
Ayant entendu si bien
Mark Anthony ami,
Je veux, c'est mon meilleur ami.
En grandissant,
Et quand il avait un an et deux mois,
Donc, est maintenant roi.
Red Rooster.
Comme si le dirigeable n'existait pas.
Oui, mais je pensais de James Cook.
Les enfants du village n'ont jamais
avait vu quelque chose de semblable,
me voyait,
mais pas le dirigeable.
J'ai eu ce sentiment.
Ces oiseaux sont cinq fois
plus vite que nous.
De leur point de vue
sont des statues.
Je dis que plus d'un million d'oiseaux
dans la cascade, n'est-ce pas?
Oui, plus d'un million.
Pour vous, pourquoi vivre dans la cascade?
Oui, le royaume secret.
C'est un concert, comme
un banc de poissons,
C'est comme s'il y avait la musique
qui les commande.
Regardez, ils l'ont fait!
Londres.
Mark Anthony Yhap toujours en attente
contact avec leurs familles.